يوم جديد وفلوق جديد
الفلوق رقم 229
صباح الخير جميعا good morning everebody
ما عندنا وقت متأخرين جدا we are very delay
على طول يا ثنيان ثاني يوم !
طيب الفطور جبنا كاسة بونورولا
اخر شئ ..حليب
نقول بسم الله ونحط البونورولا
ناخذ الحليب و نصبه فوقه
و كذا فطورنا بيكون جاهز ونلحق على الدوام
هزاع جاي اتودعني
اي مع السلامة
سكر باب
الاجواء مشمسة و جميلة كويس بداية يوم جيدة الحمد الله
الله الله الله الكامري نظيفة و كل شئ
والله انك فاضي متأخر وقاعد اتورينا الكامري
يالله بسم الله الرحمن الرحيم و توكلنا على الله
يبدا الفطور في السيارة!
طييب اليوم لا تقول لي ما فيه موقف
تبدا رحلة البحث عن المواقف مره ثانيه
ايش اليوم العسل هذا هههههه
حلو واحد عطانا موقف لمى 12:37
واحنى نخلص وحده
حلو الحين لقينا التذكرة
باقي الموقف
موقف جميل
ما نسينا شي ؟
سكر الباب!
ولللللللللللللللللللححححححححححقققققققققققققق!!!!
شالو كل الخيم و المجموعات
ما شاء الله شوفو الطابور هذا على المكتبة
الي بيشترون كتب
ولله جدا كثير
احسن فقره في هذا الصباح...
تطلع الدرج!!
وبعدها درج ثاني
يعني لما توصل تكون خلاص مصحصح
عندنا بريك الحين يا جماعه
المفروض نجيب معانا فطور
لاكن هذي المره جبت معي.....
بسكوت :)!
القاعه هذي ولله بطله
داخل سينما مو في جامعه!
البوبكورن وينه
الفلم متى يبدا ؟!
ههههههههههه
البريك مدته 5 دقايق بس
يعني تاكل شي على السريع وترجع على طول
كنت مخطط اشتري الكتاب بعد ما اخلص
لاكن شوفو الطابور لما وين
ولله جدا زحمه
الحمدلله مافيه مخالفه
الحمدلله بعد ما خلصنا
كان يوم خفيف و سريع
حاليا نتوجه الى الشقه
الاشاره خضرا و محد يمشي
في دوريات تدورهناك
و قدام مسكرين الطريق
ليان: اهلااا
هلا هلا ولله ليان!
و اول ما رجعنا!
الوالده قالت ابغا حليب
وبدت المقاضي
و الحركاات
تبدا اول شي بحليب!!
بسم الله الرحمن الرحيم
ونطلع من باب الأمل
الله عليك يا ليان
طيب الخطه حين نوجه على السوبر ماركت
وناخذ حليب
طبعا وصلنا اقرب سوبر ماركت للشقه
Fireway market
طيب ليان نبقى حليب
بسرعه حليب مربع
طيب نبقى حليب كامل الدسم
هاذا كويس
بس حليب و نحاسب نطلع ما نشتري شي ثاني
ليان كذا كفاية ؟
كذا كفاية
خلاص نروح نحاسب؟
يالله!
يالله يالله!
كذا يعرفون البطيخ كويس ولا لا
ياسلام
اخذنا الاغراض و نرجع للشقة!!
واحين  وصلنا البيت
شوفي كيف الزحمه هاذئ الوقت الي يطلعون فيه من العمل
الحين ندور اي فرصه سياره توقف وندخل الشقه علئ طول
لو بس سياره توقف ثنيان يمديه يلف
ييييههههه
الحمد لله شرينا حليب وخلصنا
وبسم الله الرحمن الرحيم!
و اليوم عندنا عل غدا سليق من طبخ الوالده
الله يعطيها الف العافيه ما قصرت
سوت سليق وا الدقوس
وال دجاج هنا و اهم شي المعتاد
سمينا!؟
سمينا
بسم الله الرحمان الرحيم
الحمد لله يارب بعد الغدا حاليا متجهين الئ البولنق
تعرف تلعب بولنق هزاع
ايه
وعليكم السلام
وهذا هو البولينق وصلناّ!
بسم الله
دخلونا مكان جديد! اول مره نجي هذا المكان
حاليا ان شاء الله راح نبدا اللعب ونوشف مين يفوز
يالله محمد!
تقريبا! كان بيجيبها كلها
يالله هزاع تقدر تسويها
انت قدها يا هزاع
الله عليك
تجي ولا ماتجي
الله عليك يا هزاع
يالله احسن ليان       احسن ليان تجيبينها
هادي اخر رميه
كم كم
ذلحين هزاع 45 ليان 42
فرق ثلاثه لازم تطيحين ثلاثه عشان يصير تعادل
انا فزت عليك شوف شوف فوق
ليان 48
هزاع 45
كذا يكون انتهت العبه
كذا يكون خلص العب
كان لعب جميل الحمد الله